[Music] Okay, okay, what's up family, how are you? Well, first of all, I'm Jaime Oliveira.
bueno antes que nada soy jaime oliveira
Welcome back to my channel one more day. If you
bienvenidos un día más a mi canal si
're new, well, just be warned
está llegando nuevo pues nada avisado de
that normally my videos aren't like this,
que normalmente mis vídeos no son así
just appearing on camera. I'm very handsome, I'm
solo salir en cámara soy muy guapo estoy
very hot, I dance on camera, I'm fooling around, I'll
buenisimo bailó en cámara hago el tonto
tell you the gossip and he hit the chair.
os cuento el chisme y le pegó a la silla
What happens is that I just had a
lo que pasa es que acabo de pasar por
small operation and, well, to
una pequeña intervención y bueno para
give you an idea, my face, let's
que os hagáis una idea mi cara a la
see how I describe my face, it's
a ver cómo describo mi cara mismo es
like I participated in the evening
como que yo he participado en la velada
at the ossuary, participating in the evening, but I
al osario participa en la velada pero
also lost, and not only lost,
además he perdido y no solamente perdido
but I also got lost without a helmet, okay,
sino que además se perdió sin casco vale
to give you an idea of ​​how my
para que os hagáis una idea de cómo
face looks right now, which is a
tengo la cara ahora mismo que es un
poem, and I can't appear on camera, and
poema y no puedo salir en cámara y
besides, I can hardly see, okay, I almost have no
aparte casi que ni veo vale casi que no
sight. I'm finding out things
tengo vista me voy enterando las cosas
because I'm putting on videos of my
porque me voy poniendo los vídeos de los
colleagues in audios and so on. And, well, I don't
compañeros en audios y demás y bueno no
want to leave you without gossip either, I
os quiero dejar tampoco sin chisme os
want to give you my opinion. On this occasion,
quiero dar mi opinión en esta ocasión
we're going to talk about the video that just
vamos a hablar del vídeo que acaba de
uploaded.  dallas and he uploaded another video
subir dallas y está subió otro vídeo más
on the subject of ar and I'm going to
sobre el tema de ar y os lo voy a
comment on it now but I'm going to ask you
comentar ahora pero os voy a pedir por
please to give the jce to this video
favor que le deis la jce a este vídeo
that rewards me for the effort that I'm
que me recompensa el esfuerzo que estoy
making
haciendo haciendo
and also if I burst is the video Alain I'm
y además si reventar es el vídeo alain
going to bring you well I'll show you my face
os voy a traer bueno os enseño mi cara
without bursting is the video to like and
sin reventar es el vídeo a like y a
subscriptions I'll show you my face I'll make
suscripciones os enseño mi cara os haré
a video with the before and after how
un vídeo con el antes y el después cómo
the process has gone so you can see the
ha ido el proceso para que veáis el
change of what I have done and such okay okay great well let's
cambio de lo que me he hecho y tal vale
see the subject of the
vale genial bueno a ver el tema del
video the video is a second well
vídeo el vídeo es una segunda bueno nos
a second part as such it is an
una segunda parte como tal es un vídeo
extra video it is a video called the
extra es un vídeo que se llama las
evidence of ari's infidelity
pruebas de la infidelidad de ari
gameplay the evidence although it is called that
gameplay las pruebas aunque se llama así
simply the video of dallas
simplemente el vídeo de dallas
telling you that if you don't believe him then he'll
diciéndote que si no le cree pues que se
[ __ ]
caga en tu [__] madre así es a modo de
on your [ __ ] mother that's it as a summary okay now we have it a little more but as a summary well he will dry your [ __ ] mother if you don't believe him and that's it and you are a hypocrite I [ __ ] on  your
punto y eres un hipócrita me cago en tus
dead you can now take your son
muertos ya puede llevarse a su hijo
madam sorry for the inconvenience now
señora para siento las molestias ahora
40 mentions came telling me that I wasn't
vinieron 40 menciones diciéndome que no
going to turn the tables on him I'll make the
le iba a dar la vuelta a la tortilla la
tortilla I'll do it silly yes it's
tortilla la hago yo tontito sí que es
true that she's partly right because
verdad que en parte tiene razón porque
there are people most people
hay gente la mayoría de la gente
simply because when Laura fa came out
simplemente por cuando salió laura fa
telling the thing about Piqué nobody doubted it
contando lo de piqué nadie lo puso en
and look at you Laura fa well the
duda y fíjate tú que laura fa bueno la
people who follow me from the youth of
gente que me sigue de la chavalería de
the lordship and from television to the PSE or Laura fa
la señoría y de teles al pse o laura fa
is to be taken with tweezers I mean Laura
es para cogerla con pincitas o sea laura
comes from Sálvame and from the
viene de sálvame y de las fábricas de la
television factories and water with her but well to
tele y agüita con ella pero bueno para
develop it a little let's comment
desarrollarlo un poco vamos a comentar
a little on the content of the video the video
un poco el contenido del vídeo el vídeo
begins with Dallas thanking the
comienza con dallas agradeciendo a la
people who have supported him thanking
gente que le ha apoyado agradeciendo a
the people who are supporting the platform
la gente que está apoyando la plataforma
and it seems very good to me I mean I think it
y a mí me parece muy bien o sea yo creo
's quite necessary in fact that there is
que es bastante necesario de hecho que
an alternative platform to
exista una plataforma alternativa a
YouTube where you can speak with
youtube en la que tú puedas hablar con
your freedom of expression about stronger topics
tu libertad de expresión de temas más
without the fear of it being put on you
fuertes sin el miedo a que te lo pongan
in yellow without the fear that you get
en amarillo sin el miedo a que te llegue
a widget in the video for copyright
un widget en el vídeo por copyright
fraudulently but obviously it is one thing
fraudulentamente pero obvia es una cosa
one thing is freedom and another thing is
una cosa es libertad y otra cosa el
debauchery since I also do not think that it is a
libertinaje ya que tampoco creo que sea
good idea for money to become
buena idea que la plata se convierta
like a
como en una
lawless city that is the jungle in which
ciudad sin ley que sea eso la jungla en
you can say anything and
la que tú puedas decir cualquier cosa y
any nonsense and that comes and long live the
cualquier burrada y que venga y viva la
pepa is that in fact I do not think that
[__] es que de hecho tampoco creo que
that is very attractive for
eso sea muy atractivo para los
advertisers also I tell you there are
anunciantes también os digo a mí hay
some videos that dallas has made that
algunos vídeos que ha hecho dallas que
seem too much to me in this one in particular
me parecen demasiado en este en concreto
because he says some things like for
pues dice algunas cosillas como por
example that he wants to skin skin
ejemplo que quiere desollar desollar
alive people who are criticizing him
vivos a personas que le están criticando
and make a cape with them healthy it
y hacerse una capa con ellos sanos de me
seems a little strong to me I think he has
parece un poco fuerte creo que tiene
more fun and funnier ways
maneras más divertidas y más graciosas
of putting it but well in the end he is the one
de ponerlo pero bueno al final él es el
who is creating the platform he is the one who
que está creando la plataforma él es el
is investing the money and he will
que está invirtiendo el dinero y él
know what he does my opinion Javier
sabrá lo que hace mi opinión javier
Hibrida that is not going to attract many
híbrida que eso no va a atraer mucho a
advertisers okay and that is not what I
los anunciantes vale y no es lo que
wish the truth is that I wish
deseo es la verdad que yo le deseo que
him well but I do not know afterward on the
le vaya muy bien pero no sé después por
other hand he says that  platform is being
otro lado dice que la plataforma está
super profitable at the moment I
siendo súper rentable en estos momentos
think maybe I'm wrong but I think
creo que a lo mejor me equivoco pero
it's a little bit above when it
creo que servir un poco arriba cuando
says that the platform is generating
dice que la plataforma está generando un
more than six thousand percent of profit,
más seis mil por ciento de beneficio
that is, I don't know that the platform size
o sea no sé que la plataforma talla
cost 20 euros plus six thousand for being
costaba 20 euros más seis mil por ser
more than six thousand percent it's nonsense
más seis mil por ciento es una burrada
since it tells us the formula no more
ya que nos diga la fórmula ya no más
six thousand percent let's see that I'm not
seis mil por ciento a ver que tampoco
going to put my hand in the fire because
voy a poner la mano en el fuego porque
I don't have the accounts of any
no tengo yo las cuentas de ninguna
platform let's see if they're going to give me a slap
plataforma a ver si me van a dar un saca
in the face but it seems to me a bit that the
en la boca pero me parece un poco que la
fork has thrown it quite
horquilla la ha tirado bastante para
high but anyway regarding the content
arriba pero bueno respecto al contenido
of the video that will be trying to help me there by
del vídeo que me estará intentando ahí
editing this a bit so that it is a
editando un poco esto para que quede un
little decent so that you can enjoy
poco decente para que podáis disfrutar
my comment
de mi comentario
[Music]
[Música]
basically criticizes the hypocritical people who do
básicamente critica a la gente hipócrita
not want to believe what has been
que no se quiere creer lo que nos ha
told to us about ar and regarding this,
contado sobre ar y yo respecto a esto
well I have already given you my opinion, I am not
pues ya os he dado mi opinión tampoco
going to put my hand in the fire because it
voy a poner la mano en el fuego porque
is true or because it is a lie of
sea verdad ni porque sea mentira por
course I am not
supuesto tampoco
going to enter into privacy
voy a entrar en la intimidad
in the aspect of privacy that I do not
en el aspecto de la intimidad que no me
care, understand that you  what I mean by
importa entiende que os quiero decir con
this is that gossip can be talked about in a
esto que el chisme si se puede hablar de
fun way and when they've been
forma divertida y cuando se les ha
caught they've been caught here the
pillado se les ha pillado aquí la
question is that what we have
cuestión es que lo que tenemos
rumors rumors one person's word
rumores rumores la palabra de uno la
another person's word one who saw it another who did
palabra de otro uno que le vio otro que
n't see it another who told it another who didn't
no le vio otro que le contó otro que no
tell it and this as I've already told you is not
lo contó y esto como ya os he dicho no
from now this was already known in 2018 there were
es de ahora esto ya se supo en 2018 hubo
many channels that released videos and I've already
muchos canales que sacaron vídeos y ya
told you where all this came from it
os he dicho de dónde vino todo esto vino
all came from dan already dan already from some friend of
todo de dan ya dan ya en alguna amiga de
windy who was there in the tournament in the
windy que estaba allí en el torneo en la
gamer and dan already told win the
gamer y dan ya se lo contó a win the
wind and she has launched this in a lot
wind y esto lo ha lanzado en un montón
of tweets and in a lot of live broadcasts and
de tweets y en un montón de directos y
windi uses my cyber gas so that he would
windi utiliza mi ciber gas para que
be the useful idiot who would get his
fuera el tonto útil que se manchara las
hands dirty so as not to get hers dirty because
manos para no mancharse las ella porque
she was on facebook on facebook and
ella estaba en facebook en facebook y
when you're on facebook it happens
cuando tú estás en facebook pues pasa
like in tweets that you can't throw
como en tweets que no puede tirarle
[ __ ] or insult your teammates
[__] ni insultar a tus compañeros
because they throw you vouchers with this I don't
porque te echan vales con esto no quiero
mean that it's a lie it's what will count
decir que sea mentira es lo que contará
in what I'm telling is what  It happened
en lo que estoy contando es lo que pasó
because I know that there are many colleagues who
porque sé que hay muchos compañeros que
say there is but it is a lie because it
dicen hay pero es que es mentira porque
came from mes and verga I am not saying that it
vino de mes y [__] yo no digo ni que
is true or that it is a lie
sea verdad ni que sea mentira
and I have my belief okay I have my
y tengo mi creencia vale yo tengo mi
belief but I am saying where
creencia pero estoy diciendo donde vino
this came from it came directly from Dania Damagen it is
esto vino directamente de dania dañan se
told by Wind and Wind and it has been extended
lo cuenta wind y wind y lo alargado
many times there live and in
muchas veces por ahí en directo y en
things and Wind and he said it to Messi Belgian
cosas y wind y se lo dijo a messi belga
so that Messi comes the useful idiot no
para que messi venga el tonto útil no
that many times they use it to not get their
que muchas veces lo utilizan para no
hands dirty as has happened on
mancharse las manos como ha pasado en
other occasions like for example the
otras ocasiones como por ejemplo la
mysterious girl to and yes and things
chica misteriosa al y sipe y cosas por
like that and mes and verga made the video what I have no
el estilo y mes y [__] hizo el vídeo lo
idea is why
que no tengo ni idea es porque me sirve
the Gaul serves me I delete okay that is what I
el galo borro vale eso es lo que no
have no idea but I will tell you
tengo ni idea pero que ya os digo yo de
where the matter comes from no then the
dónde viene el asunto no luego el
next point that Dallas comments is
siguiente punto que comenta dallas es
that people are criticizing him because he
que la gente le está criticando porque
released the video just the day before the
sacó el vídeo justo el día antes de la
evening to screw with ar and here I think
velada para [__] a ar y aquí yo creo
that it is not much to comment because
que tampoco es mucho de comentar porque
I think the intention was clear or rather it
yo creo que la intención era clara o sea
is more than evident that the intention was to
es más que evidente que la intención era
screw it up I don't know
pues sí fastidiar la fastidiarla no sé
if to destabilize it on the day of the
si de desestabilizarla el día de la
evening
velada
or maybe take advantage of the vitality
o tal vez pues aprovechar la vitalidad
that could also be in fact I tell you this
que también puede ser de hecho esto os
but I did not confirm it okay there were
lo digo pero no lo confirmó vale hubo
people who told me that in the
gente que me dijo que en el código
source code of the page it was seen that the video had been
fuente de la página se veía que el vídeo
uploaded a few days before but that it was
lo había subido unos días antes pero que
waited to publish it until the day before
se esperó a publicarlo al día antes de
the evening for whatever reason it may be bad
la velada por el motivo que sea mala
intention well you can't think what you
intención pues no se podéis pensar lo
want my opinion is that I would
que queráis yo mi opinión es que yo sí
like to release a video about some
quisiera sacar un vídeo sobre algún
character well obviously as a
personaje pues evidentemente como canal
salt channel ceo and with the mentality that I have
de sal ceo y como mentalidad que tengo
I would also look to release it at the
yo también buscaría sacarlo en el
opportune moment that it has more virality
momento oportuno que tenga más viralidad
than you think he did it with
que ustedes crees que lo ha hecho con
bad intentions to screw Aris it is
mala intención para [__] a aris el
legitimate that you think that I think that
lícito que penséis eso yo creo que se
several things can be added that he wanted to
puede sumar varias cosas que le quería
hit him ar and that day and that also take
pegar el palo ar y ese día y que también
advantage of the vitality but this is
aprovechar la vitalidad sea pero esto es
something that he has not
una cosa de la que él tampoco se ha
hidden from because for example with the
escondido porque por ejemplo con los
device he also said it no obviously I
device también lo dijo no evidentemente
am taking out the video and vice now
le estoy sacando el vídeo y vice ahora
that he is on the crest of the wave two
que está en la cresta de la ola dos
things that I do not
cositas en las que no estoy nada de
agree with at all  what da la said in the
acuerdo con lo que ha dicho da la en el
video below is worth point number
vídeo a continuación vale punto número
one that it has only been relevant
uno que allí solamente ha sido relevante
now with the tournament and that after
ahora con lo del torneo y que después de
this when this is all over it will be
esto cuando pase todo que volverá a ser
irrelevant again I don't agree yes it is
irrelevante no esté de acuerdo sí que es
true that in your case maybe it is not
verdad que en tú a lo mejor no está
having as much success as it had on
teniendo tantísimo éxito como tenía en
Facebook on Facebook I have seen numbers
facebook en facebook yo le visto cifras
that were crazy and senseless I mean I have
que eran locuras sin sentido o sea yo he
seen on Facebook with 50 thousand
visto en facebook con 50 mil
viewers but the truth is that in
espectadores pero la verdad que hay en
what it has been the fight it has blown up
lo que ha sido el combate lo ha petado
if the intention was the opposite
si la intención era la contraria
it has blown up not only winning the
lo ha reventado no solamente ganando el
fight but it has been one of the fights
combate sino que ha sido de los combates
that has been most liked and whether you like it or not it will
que más ha gustado y esto quieras que no
stay on your resume or in your career okay on the one hand and then on the
queda vale eso por una parte y luego por
other hand there is one thing that I do not
otra parte hay una cosa con la que no
agree with at all and that is to say
estoy para nada de acuerdo y es que diga
that people who do not believe in
que la gente que no cree en que no cree
air horns are at the same level
los cuernos de aire están al mismo nivel
as those who do not believe in attaun I mean I do not
que lo que no se cree en ataun o sea no
see it as absolutely
lo veo absolutamente para nada
comparable at all I mean I do not consider and I have discussed
comparable o sea no considero y discutir
it in the comments box
me hecho en la caja de comentarios
you but from my point of view I do not
ustedes pero desde mi punto de vista no
consider that they are  the same evidence is
considero que sean las mismas pruebas
worth the first thing that is not of the same
vale lo primero que no tiene la misma
importance starting from there you know
importancia partiendo desde ahí sabes
what I want to tell you with this is that I don't
que te quiero decir con esto pues que me
give a damn if I always say it's a
suda un poco la [__] si siempre digo es
lie that they cheated on each other okay I do
mentira que se han puesto los cuernos
n't give a damn in the
vale me suda un poco la [__] en el
sense that they are still together after
sentido que siguen juntos después de
four or five years or rather when they
cuatro o cinco años o sea que cuando
are still together or because they have
siguen juntos o bien porque se han
forgiven each other because maybe
perdonado porque a lo mejor
the relationship at that time was bad
la relación en ese momento estaba mal
because they are an open couple what I
porque son una pareja abierta que yo
say is that they are things in one's house
digo es que son cosas de la casa de uno
that we do not know okay but the other thing does
que no sabemos vale pero lo otro sí me
seem serious to me salt or the town is that
parece grave salt o the town es que
man you recently saw the videos that
hombre ya viste hace poco los vídeos que
Al Capone released who was trying to
saque al al capone que estaba intentando
defend town so it does not seem to me
defender a town entonces no me parece
that it is the same level in the sense that those who
que sea el mismo nivel en el sentido los
believe one thing those who do not
que se crean una cosa los que no se
believe the other no, there is not the same
crean la otra no no son las mismas
evidence be the town what we have was
pruebas sean the town lo que tenemos era
quite tangible it seems to you
bastante tangible nos parece a ustedes
and nothing the last thing that I had commented that
y nada lo último que había comentado que
is also something that I
también es una cosa que estoy en
completely disagree with Dallas is the
completo desacuerdo con dallas es el
fact that this also supports on
hecho de que esto también apoya en
Twitter because people it is true
twitter porque la gente sí que es verdad
that they do not care that Dallas over there releases
que no le importa que dallas allá saca
this video not telling about the infidelity and
este vídeo no contando la infidelidad y
otherwise they complain about the same thing I do
demás sí que se quejan de lo mismo que
about insults the insults are
yo de los insultos los insultos son
unnecessary in this particular video he
innecesarios en este vídeo en concreto
said less insults I think he lets loose
ha dicho menos insultos creo que suelta
disgusting things sometimes but it's unnecessary I mean I think
por ahí asquerosa alguna vez pero sobra
I think he would have
o sea yo creo que yo creo que hubiera
gained a lot more without going into that kind
ganado mucho más sin entrar en ese tipo
of disqualifications and giving them what he says
de descalificativos y darles lo que dice
is that well in their day they
es que bueno que ellos en su día le
called him worse things and if it's true
llamaron cosas peores y si es verdad
they in their day
ellos en su día
juani ar and they called him worse things they
juani ar y le llamaron cosas peores le
called him a pedophile they called him a lot
llamaron pedófilo le llamaron un montón
of things and a lot of insults that
de cosas y un montón de insultos que
were much worse than what he's
eran mucho peores de las que él les está
calling them now we agree but it
llamando ahora estamos de acuerdo pero
doesn't give you the right to do that because also
no te da derecho de eso porque además
dallas literally I don't know if in the video
dallas literalmente no sé si en el vídeo
or in a tweet says I have the right to
o en un tweet dice yo tengo derecho a
tell you that and moreover I could tell you much
decirle eso y más podría decirle mucho
more because they told me in
más porque ellos me lo dijeron a mí en
their day let's see they apologized to you
su día vamos a ver ellos te pidieron
and in addition they were
disculpas y además fueron unas disculpas
very proper apologies not to say that they
muy en condiciones ya no es decir que
were good apologies mm m no no
fueron unas disculpas de buenas m m no
no they
no no no
were not apologies that
fueron unas disculpas las que las que
juani ar and legislated it were
juani ar y legislada la fueron unas
very very apologies  conditions and that they
disculpas muy muy en condiciones y que
were very good for Dallas okay
le vinieron muy bien a dallas vale
anyone doesn't apologize like that and also they
cualquiera no se disculpa así y además
did it from the heart and here
que lo hicieron de corazón y aquí me
I get involved because I was the
meto yo por medio porque estuve de
intermediary they did it from the heart
intermediario lo hicieron de corazón
nobody asked them for anything wang came to me and
nadie les pidió nada wang vino a mí y me
said javi I know that you get along with him
dijo javi yo sé que tú te llevas con él
look you I've said things about him in
fíjate tú que yo he dicho cosas del en
the past dad dad I would like such
el pasado papá papá me gustaría tal
look I see his videos they had no
fíjate que veo sus vídeos no tenían
need they are or not it's that so I do
ninguna necesidad están o no es que para
n't make videos I tell you that I
que no le haga vídeos ya te digo yo que
would have made videos it doesn't matter to him or
lo hubiera hecho vídeos le da igual o
so what happens if that video happens to you they
sea qué pasa si te pasa ese vídeo lo
did it because they wanted to okay and they were
hicieron porque quisieron vale y fueron
very proper apologies that
unas disculpas muy en condiciones que a
were very good for him because whether you like it or
él le vinieron muy bien porque quieras
not it was big with the image that
que no quedó grande con la imagen que
those two have right now and the
tienen esos dos ahora mismo y la
repercussions it has if they get in front
repercusión que tiene se pongan delante
of a camera forgive laxe slander
de una cámara perdonad a laxe calumnia
come on you are not a pedophile you are not
vamos no eres ningún pedófilo no eres
the things that he says to you he told me that I
las cosas que te dice él me dijo que o
mean I asked him for forgiveness in a long message
sea le pedí perdón en un mensaje largo
he told me that of course thanks not
él me dijo que claro que gracias no
many people dare to do that
mucha gente se atreve a eso
but where species that you do it
pero donde especie que lo hagas
then he told me hey  they would be
entonces él me dijo oye estarían
willing to make a public apology
dispuestos a hacer una disculpa pública
and I thought clearly it is the right thing to do
y yo pensé claramente es lo correcto
because we trained them
porque nosotros los formamos de manera
publicly so it is only to
pública entonces solamente es para
make them realize that really if they
hacerles caer en cuenta que neta si
ever screw up great me that it is more
alguna vez la cagan gran mí que es más
than obvious that he did not have a
que obvio que no la pasó en absoluto
good time at all in many moments he really must have had a hard time
bien en muchos momentos neta la tuvo que
and in [ __ ] it is long made
haber pasado y en [__] es larga hecha
and until now there are people who do not
y hasta el momento hay gente que no se
dare to give a second chance
atreve a dar una segunda oportunidad
when he does not even or I mean it is not even
cuando él ni si quiera o sea ni siquiera
a second chance they did not even give him
es una segunda oportunidad no le dieron
the opportunity then give you
ni la oportunidad luego te den
collaborations he also gives it he made a
colaboraciones él también da la se sacó
video reacting to the apology
un vídeo reaccionando a la disculpa sea
for me it was a very proper apology
para mí fueron una disculpa muy en
for sean and now that you
condiciones por sean y ahora que tú
now go and tell me oh but I have the
cojas ahora y me diga hay pero yo tengo
right to tell him everything because they
derecho a decirle de todo porque ellos
study they told me everything so the
estudian me dijeron de todo entonces la
apology is worth it
disculpa para que vale
is the apology then what are you
es la disculpa entonces que le estás
telling the people who did not apologize to
diciendo a la gente que no se disculpó
you then that it does not make
contigo entonces que no tiene sentido
any sense it is as if now suddenly you
ninguno es como si ahora de repente me
tell me that he because it would be okay for me to
dices que él porque estaría bien que yo
go home d auro empleo that you
me fuera a casa d auro empleo que tú te
went to aurum play's house to throw
fueras a casa de aurum play a tirarle
stones at his window
pierdas a su ventana
because like they did it in their day
porque como en su día ellos también lo
Come on let's go long live Pepa no and
hicieron venga vámonos viva la [__] no y
here apologies are worthless the
aquí las disculpas no valen para nada la
way people change a lot of people who
forma cambia a la gente mucha gente que
are toxic realize that that
es tóxica se da cuenta de que esa
attitude is not going to get them
actitud no les va a llevar a ningún
anywhere and that's why both Ari and her boyfriend
sitio y por eso tanto ari como su novio
have changed a lot in these last two
cambiaron mucho en estos dos últimos
years I don't know them super super
años tampoco les conozco súper súper
well either I have spoken to them very little and
bien he hablado con ellos muy poquito y
the arrangement has really been from
el arreglo ha sido realmente de hace
a few months ago onwards cold both of them were
unos meses hacia aquí fríos dos eran
super toxic they said very serious things
súper tóxicos dijeron cosas muy graves
about me for which sincerely I could have
de mí por las que sinceramente les podía
perfectly reported them and with
haber denunciado perfectamente y con lo
which they admitted the crime they
cual ellos admitieron el delito que
committed against me I think fame has
cometieron conmigo la fama creo que les
made them understand that there are certain
ha hecho comprender que hay ciertas
things that are dangerous to say
cosas que son peligrosas decirlo sobre
especially when I have empathy you by
todo cuando tenga la empatía a ti a la
force that you realize that the things
fuerza que te das cuenta que las cosas
that they are feeling about others are things that
que andan sintiendo de otros son cosas
with time can
que a ti con el tiempo que pueden
end up happening to you and then when you
terminar sucediendo y entonces cuando
understand how much it can hurt you that's why I
comprendes lo mucho que te puede doler
consider that both there and her
por eso considero que tanto allí como su
boyfriend have changed a lot over
novio han cambiado muchísimo a lo largo
time and well that is my humble
del tiempo y bueno esa es mi humilde
opinion family I hope I have given with
opinión familia espero haber dado con
respect and I hope you liked the
respeto y espero que os haya gustado el
video also I hope you
vídeo también espero que me lleve la
contradict me in the comments box
contraria en la caja de comentarios
because what I want is debate so
porque lo que quiero es debate así que
they will be reading I send you a
ellos estará leyendo os mando un abrazo
huge hug I'm going to see if we know something and as I
enorme voy a ver si se nos algo y lo
said break the video to light if you
dicho reventar el vídeo a light si me
want to see my face a hug
queréis ver el careto un abrazo
[Music]
[Música]
ah
ah